-La Malaltia. L'èsser humà ha descobert la cura a totes les enfermetats, inclosa la vellesa. L'únic problema és que el cervell arriba un moment en que col·lapsa i desfà totes les sinapsis cerebrals sense cap motiu aparent. L'individu mor. La ciència pot ressucitar-lo però el cervell ja no conserva res de la vida anterior, el cos es conserva en estat adult però es tracta d'una nova persona que ha de tornar a aprendre-ho tot. Aquesta gent es diuen reborns. La gent que no vol que el seu cos sigui okupat per una altra persona quan es mori es va crionitzar per a ser despertada quan la malaltia tingui cura. La gent viu entre 250-350 anys.

-Dissenyadors de sistemes solars / Enginyers de sistemes solars / Dissenyadors de vides

-Catàstrofes mítiques en dissenyar sistemes solars: sobrecàrrega de sistemes + feina ràpida i mal feta = xocs de planetes, planetes engolits per la seva estrella, sortides d'òrbita...

-Viatges espacials en naus-trajes individuals

-Presons individuals. No contacte humà. Se li dona amor poc a poc. Aprén a ser empàtic gràcies a drogues com M.

-Mutacions genètiques que comencen com a estètiques (afegir una cua de cavall, unes ales...), acaben per crear noves espècies. Les distàncies a l'espai segueixen sent d'anys llum i no s'ha descobert la manera de viatjar més ràpid. En àrees allunyades la comunicació és més difícil, es creen submons amb animals mitològics.

-La City. És l'espai connectat de la galàxia

-Hell

-Hackers de forats de cuc, de partícules, de adn. Els hackers causen problemes en les orbites i fan que planetes xoquin

-Hi cavia un altre sistema solar amb 2 civilitzacions en 2 palmette diferents. Les guerres entre ells fan que evolucionin més ràpid. Necessites un rival per millorar.

-Idees sense resposta atualmente que poden significar coses:
  -Les balenes viuen 200 anys, no desenvolupen càncer i no envelleixen.
  -Hi ha organismes amb cadenes d’ADN de 100 metres (Paris Japonica, flor) molt més simples que els humans en complexitat, que té 2 metres
  -No es poden construïr àtoms de més de 170 protos, ja que la força elèctrica repulsiva dels protons supera la nuclear

Agafar idees del aceleracionisme:
https://nplusonemag.com/issue-24/the-intellectual-situation/after-capitalism/

Debats polítics per màkines
La classe poderosa ha creat la falsa idea de que els robots gestionen la humanitat de forma òptima, ha creat una “classe dirigent automatitzada perfecte”, una forma sofisticada de mantenir l’status quo i mantenir la massa aplacada. La classe mitjana tb va ser un invent d’aquest tipus, però l’arribada de la IA va eliminar el 99% dels llocs de treball i va destruir la classe mitjana i treballadora.